Установка:
1. git clone https://github.com/babaSveta/testTask.git
2. настраиваем nginx:

////////////////////****СОДЕРЖИМОЕ****////////////////////
server {
    charset utf-8;
    client_max_body_size 128M;

    listen 80; ## listen for ipv4
    #listen [::]:80 default_server ipv6only=on; ## listen for ipv6

    server_name test.dev;
    root        /home/xzibit260995/SERVER/test.dev/;
    index       index.php;

    location /out/front {
        alias  /home/xzibit260995/SERVER/test.dev/frontend/web;
        rewrite  ^(/out/front)/$ $1 permanent;
        try_files  $uri /frontend/web/index.php?$args;
    }


    location ~ \.php$ {

         fastcgi_pass unix:/var/run/php/php7.1-fpm.sock;

        #fastcgi_pass   127.0.0.1:9000;
        fastcgi_index  index.php;
        fastcgi_param  SCRIPT_FILENAME  $document_root$fastcgi_script_name;
        include        fastcgi_params;

        proxy_buffer_size          128k;
        proxy_buffers              4 256k;
        proxy_busy_buffers_size    256k;

        #try_files  $uri =404;

    }
}
////////////////****КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО****////////////////

3. создаём базу данных test
4. подключаемся к ней и через php yii migrate, накатываем изменения



На сайте изначально присутствует одни пользователь, администратор с большим количеством денег:
Логин: admin@mail.ru
Пароль: 123456

backend: http://test.dev/backend/web/index.php?r=site%2Flogin
frontend: http://test.dev/frontend/web/

Сделано:
- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Создано 2 типа пользователей, администраторы и пользователи
- Изначально в системе присутствует админ с большим количеством денег
- Если пользователь не авторизирован, то он может только зарегистрироваться на фронтенде
- Изменения фиксируются в операциях
- Добавлена проверка в сервисе, чтобы баланс не уходил в минус. Иначе операция не будет проходить
- Пользователь со стороны фронтенда может отправить деньги другому пользователю указан его почтовый ящик
- Пользователь не может отправлять себе деньги
- Сверху справа в бекенде при авторизации показывается баланс 
- Созданы 3 страницы на фронтенде с отображением: операций поступления, операций отправки и всех операций с наглядным 
отображением плюсов и убытков за каждую операцию у текущего пользователя. + Остатки на счете после каждой операции
- На бекенде на главной странице выводится список пользователей с информацией по ним, а так же пагинацией
- кнопка в меню "Добавить пользователя", перекидывает на странице для добавления. Добавляя пользователя создаётся счёт в системе с 0 руб.
- РЕДАКТИРОВАНИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
- Страница с операциями по всем пользователям где указывается получатель, отправитель и кто создал(админ, не админ)
- В списке операций есть кнопка "просмотр", которая ведёт на странице просмотра всех операций данного пользоватея с наглядными прибылью и убытками и остатками после каждой операции
- Администратор со стороны фронтенда тоже может совершать операции
- обычный пользователь не может зайти в админку


Не сделано:
1. Подтвердив емайл, пользователь может ввести email и пароль и войти в систему.
-- Откладывал на потом, чтобы изучить как это делается. Но упёрся во время
2. После входа в систему администратор видит список пользователей (с паджинацией и фильтром (по датам, по суммам, по емейлам) и сумму на их счете, с группировкой входящих и исходящих сумм за период (по умолчанию - всё время)
Пагинацию сделал, а вот по фильтрам быстро не смог разобраться, решил оставить на потом. Ну и по функционалу на этот один пункт надо было бы много времени потратить..
3. Редактирование пользователей (емейл, пароль, админ/не админ)
Тупо не хватило времени
4. В админке напротив каждого пользователя есть кнопка - Зачислить деньги. Указывается положительная сумма. Эта сумма добавляется на счет пользователю и создаётся операция
Тупо нехватило времени
5. Напротив каждого юзера в админке есть кнопка. Отправить деньги. Указывается емейл получателя и сумма. Требуется проверять, что такой юзер существует, и у отправителя есть нужная сумма на счету. После отправки этой суммы у отправителя баланс убывает, у получателя увеличивается.
Тупо нехватило времени

Что-то оставлял на потом, чтобы разобраться как это делается(подтверждение по емейл), 
Что-то не взял, т.к. мне кажется на это можно много времени потратить на изучение и реализацию, т.к. в интернете быстро ничего не нашёл(фильтры))